Pós-Graduado em Ciência de Dados, formado em Publicidade (UFRGS), sócio­-fundador da Goga Tecnologia, da Holotab e Creative Coder. Há mais de 10 anos trabalhando com inovação, combinando criatividade e conhecimento técnico para gerar interações envolventes entre clientes e marcas através das mais variadas tecnologias. Possui conhecimento avançado sobre RealidadeEstendida e suas aplicações práticas, além de ter desenvolvido produtos que fazem uso das técnicas como: optical see-throught, machine learning, webxr . Programa em Python, Keras, Processing e Javascript como meios de prototipagem rápida de soluções de software para atender as mais variadas demandas por HCI (Human-Computer Interaction) do mercado. Atualmente, atuando como Consultor de Inovação.
