Formado em Publicidade com ênfase em storytelling, sócio­-fundador da Goga Tecnologia e Creative Coder. Há mais de 6 anos trabalhando na indústria criativa, desenvolvendo experiências interativas para empresas dos mais variados setores, como RBS, Coca-cola, Renner, Natura, Museu de Ciências e Tecnologia da PUCRS, Tecnopuc, entre outras. Usa criatividade e conhecimento técnico para gerar interações envolventes entre clientes e marcas através de sensores e softwares. Possui conhecimento avançado sobre Realidade Aumentada e suas aplicações práticas, além de ter desenvolvido produtos que fazem uso das técnicas de vídeo e optical see-throught. Programa em Processing (Java) e Javascript como meios de prototipagem rápida de soluções de software para atender as mais variadas demandas por  HCI (Human-Computer Interaction) do mercado. 
